TIDAK..
Kaashvi, kita tidak bisa membiarkannya
begitu saja, kita harus melakukan sesuatu.
Kami tidak tahu di
mana Karun berada
sementara kita hanya memikirkan apa yang
perlu dilakukan.  Kita harus melakukannya
pergi ke kantor polisi.
Kita harus pergi
ke kantor polisi.
Ayo lapor polisi,
kita cari Karun dan
polisi akan mengambil tindakan.  Mereka
diperlengkapi untuk menangani hal ini.
Mereka tahu apa yang perlu dilakukan.
- Oke.
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Ayo pergi!
Ya, Anda melapor ke polisi.
Aku akan tinggal di rumah, begitu
Karun kembali aku akan meneleponmu.
Tidak, kamu harus
ikut dengan kami.
Kamu adalah orang terakhir yang
melihat Karun, kamu menidurkannya.
Polisi mungkin punya
beberapa pertanyaan untuk Anda.
Anda diwajibkan untuk
ikut bersama kami.
Anda tidak perlu khawatir tentang
rumah itu.  Shanti ada di sini.
Shanti akan tinggal di sini dan
memberitahu kami begitu dia kembali.
Ya, saya akan tinggal di rumah
dan aku berdoa kepada Tuhan agar dia segera kembali ke rumah.
- Ya tentu saja.
Ayo pergi.
'Saya dalam masalah sekarang.  Bagaimana
jika polisi mengetahui aku berbohong?'
'Jika mereka mengetahui
bahwa aku mengirim Karun keluar'
'lalu mereka akan
memenjarakanku di balik jeruji besi.'
Saya harus segera
berangkat kerja.
Ya.  Biarkan aku
menelepon Gopal.
Ya, beritahu aku.  Apa yang kamu ingin
aku lakukan?  Haruskah aku membunuhnya?
Tidak, jangan bunuh dia.
Itu adalah hukuman
yang mudah bagi Kaashvi.
Jika Karun meninggal maka Kaashvi
akan menangis dan menderita karenanya.
Dia hanya akan berduka untuknya.
Ini tidak akan berhasil
dalam waktu lama.
Dia akan segera baik-baik
saja.  Tekadnya terlalu kuat.
Itu sebabnya, aku punya rencana yang lebih baik daripada membunuhnya.
- Apa?
Rencana apa?
Lakukan satu hal, antar dia
ke geng pengemis dan jual dia.
Minta mereka untuk
tidak mengasihani dia.
Mereka harus mematahkan
kakinya, mengecat wajahnya
menjadi hitam dan membuatnya
mengemis seumur hidupnya.
Apakah kamu mengerti?  - Ya, Bu.
Oh tidak!  Dia
dipindahkan lebih jauh.
Seseorang tolong selamatkan
aku dan segera datang ke sini.
Seseorang tolong bantu saya.
Silakan..
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak sehat.
Tolong bantu saya.
Pak, tolong beri tahu saya
apa yang bisa saya bantu?
Tolong bawa aku ke rumahku.
- Mari saya antar.
Ayo pergi.
Pak, dimana rumah anda?
Sayang, jalan lurus lalu belok kanan.
- Oke.
Ada inspektur.
Inspektur.
Saya ingin melaporkan keluhan
yang hilang untuk anak saya, Karun.
Seseorang sudah datang untuk
melaporkan hilangnya Karun Bajwa.
Apa?  Siapa di sini?  - Aku!
Adi.
Saya di sini untuk mengajukan
keluhan yang hilang.
Kaashvi memberitahuku bahwa Karun
hilang dan kamu mencari kemana-mana.
Saya pikir Anda tidak akan
memeriksa kantor polisi.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk mengajukan keluhan.
Polisi, ajukan FIR.
Kami membutuhkan foto Karun.
- Aku memilikinya.
Siapa yang
melihatnya terakhir kali?
Bu Romila.
Tolong beritahu dia.
- Ya, Romila, beritahu dia.
Saya tidak berbicara dengannya,
saya hanya menidurkannya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi setelah itu.
- Oke.
Kami akan segera
mencarinya.  Kami akan
memperbarui jika kami
menemukan sesuatu.
Sayang, terima kasih banyak.
Bahwa kamu membawaku
ke sini.  Beberapa langkah lagi.
Rumah di pojok
itu adalah rumahku.
Tuan, jangan khawatir,
Anda akan baik-baik saja.
Saya akan memastikan Anda
sampai di rumah dengan selamat.
Sayang, kamu anak yang baik.
Pak, kami sudah
sampai di tempat Anda.
Ya, sayang.  Kami telah tiba.
Terima kasih banyak.
Sayang, ini rumahku.
Pak, kok sudah baik-baik saja?
Ini dia, jaga dia.
Anak pintar!
Beri dia uang,
dia baik-baik saja.
Ambil ini.
Jadi Gopal, pekerjaanmu
sudah selesai.
Anda telah menjualnya sekarang.
Sayang, kamu adalah
miliknya sekarang.
Aku telah menjualmu
kepada mereka.
Sekarang Anda melakukan
apa yang mereka minta.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Oke.  - Biarkan aku pergi..
- Hei, Nak!
Begitu seseorang datang ke
sini jangan kembali, mengerti.
Anda sekarang akan tinggal
di sini, lupakan keluarga Anda.
Apakah kamu mengerti?
Anda akan tinggal di sini
memohon selama sisa hidup Anda.
Anda akan menjadi seorang pengemis.
Tuan, jangan lakukan ini padaku.
Aku membantumu, benar.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Saya ingin bertemu orang tua saya.
Tolong bawa aku dari sini.
Saya ingin kembali
ke rumah.  Silakan!
Tolong, ayahku pasti menungguku.
- Diam!
Anda akan tinggal di sini
mulai hari ini dan seterusnya.
Hei, tangkap dia.
Hai!  Beraninya kamu lari dari
sini!  Bawa dia
ke anak-anak lain.
Ikutlah dengan kami.
- Ayo pergi.
Sudah setengah jam.  - Benar.
Belum ada pembaruan
tentang Karun.
Apa yang mereka lakukan?
- Arjun, kami petugas, kan.
Anda tahu hal-hal ini
biasanya membutuhkan waktu.
Saya tidak tahu apa-apa, Karun adalah
anak saya, dia baru berusia enam tahun.
Aku akan mencarinya sendiri.
Saya juga akan ikut.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi sendiri.
Saya juga akan datang.
Terima kasih Adi.
Mickey dan Monty.  - Ya..
Cari dia di stasiun kereta
api, halte bus, dan bandara.
Jika Anda menemukan sesuatu, beri tahu kami.
- Ya, kami akan mencarinya.
Kami pergi ke sana.  - Baiklah.
Keval, ayo pulang.  - Ya.
- Periksa di sekitar area kami.
Ayo pergi.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
Hai!
- Bu, tolong selamatkan saya.  Biarkan aku pergi!
Bu, tolong selamatkan saya.
Tinggalkan aku.
Hai!  Tetap diam!
Jangan membuat suara apa pun.
Ambil ini.
Pergilah dengan wanita tua itu.
Dia akan mengajarimu
cara mengemis.
Hei kamu!
Beraninya kamu!
Aku akan memberimu pelajaran.
Pegang dia.
Anda akan menjadi
seorang pengemis.
Anda harus terlihat seperti
seorang pengemis, oke.
Lepaskan.
- Tolong jangan jaketku.
Saya minta maaf.  - Diam!
Anda adalah pakaian yang bagus sebagai
seorang pengemis.  Apakah kamu tidak malu?
Ambillah.
Lepaskan itu juga.
Lepaskan sepatumu.
Ini dia, hadiah untukmu.
Selamat bersenang-senang.
Bangunlah, waktunya
berangkat kerja.
Ayo cuti.
Bawalah mereka bersamamu.
Dan kamu.. aku akan
mengurusmu nanti.
Sudah waktunya bagi
saya untuk berangkat kerja.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Hei, tenangkan dia.
Saya akan segera kembali.
Hei, duduklah..
Kami telah mencarinya tetapi
tidak dapat menemukannya.
Ya, kita mungkin
menemukannya di depan.
Kami harus terus mencarinya.
- Kamu benar, Kaashvi.
Kami pasti akan segera
menemukan petunjuknya.
Tolong beri saya sedekah atas
nama Tuhan.  Dia akan memberkatimu.
'Tolong tunjukkan kami
cara untuk mencapai Karun.'
Arjun.. - Ya.  - Lihat anak itu.
Dia memakai jaket Karun.
Aku tahu itu jaket favoritnya.
Lihat.
- Kamu benar, Kaashvi.  Dia memakai jaket Karun.
Bahkan sepatu itu milik Karun.
Saya yakin mereka sadar, izinkan saya bertanya.
- Kemana tujuanmu?
Saya akan bertanya kepada mereka di mana Karun.
- Arjun!
Anda akan merusaknya.
Mereka mempunyai kesatuan yang kuat, mereka
tidak akan memberi tahu kami apa pun.
Jika mereka mengetahui kita
sedang mencarinya maka mereka
akan melarikan diri dan mungkin
akan mengirim Karun jauh-jauh.
Kita tidak bisa mengambil risiko.
Kami telah menemukan petunjuk pertama
tentang Karun.  Kita harus berhati-hati.
Saya pikir Kaashvi benar.
Kita tidak seharusnya mengambil
risiko.  Ini masalah hidup Karun.
Kami harus ekstra hati-hati.
- Apa yang kamu katakan?
Anak itu ada di sana dan dia
mengenakan jaket dan sepatunya.
Bagaimana aku bisa mengetahuinya jika aku tidak bertanya padanya?
- Apakah kamu percaya padaku?
Bahkan lebih dari diriku sendiri.
Itu saja, tolong dengarkan
apa yang saya katakan.
Kita harus hati-hati, jika kita
terburu-buru maka kita bisa merusaknya.
Kalau begitu beritahu aku rencanamu.
- Arjun, kamu akan lihat.
Orang-orang ini akan
membawa kita ke Karun.
Bu.
Bu, harap tunggu.
- Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Ya, kamu adalah nenekku, kami membutuhkan
uang tunai untuk biaya sekolah dan makanan.
Pak.
- Kami kelaparan, tolong beri kami sejumlah uang.
Saya tidak punya orang
tua, saya hanya punya nenek.
Kami tidak mempunyai uang
tunai untuk biaya sekolah.
Tolong bantu kami.
- Jangan khawatir.
Kami di sini untuk
membantu Anda.
Adi.
Terima kasih.
Ambil ini.
Ini untukmu dan nenekmu.
Begitu banyak uang, bagaimana
kita bisa mengambilnya?
Tolong simpan itu.  Anda
membutuhkannya jadi tolong simpanlah.
Bu.  Pada kesempatan apa Anda
memberi kami uang sebanyak itu?
Kami sangat senang.
Haruskah aku memberitahumu?
Izinkan saya memberi tahu dia
mengapa kami memberikan uang tunai ini?
Kami menikah.
Ya.
- Kami menikah dan pendeta memberi tahu kami
untuk membantu mereka yang membutuhkan
dengan memberi mereka uang tunai.
Itu akan memberi kita keberuntungan.
- Ya.  - Kami akan diberkati
dan kebaikan akan datang kepada kita.
Jadi, mohon berkahi kami.
Mohon doanya, apa pun yang
kami cari, kami menemukannya.
Tuhan memberkati kalian berdua.
Anda tetap bersama
untuk selamanya.
Kaashvi..
Tapi siapa dia?
Apakah dia saudaramu?
Kaashvi..
- Iya.
Anda benar, dia adalah saudara
laki-lakinya, Anda mempunyai mata yang ahli.
Bagaimana kamu tahu
dia adalah kakaknya?
Dia adalah saudara iparku.
Tuhan memberkati Anda semua.
Memberkatimu juga.
Ayo berangkat..
Memberkati kalian semua.
Tetap bahagia selalu.
Betapa bodohnya itu?
Saya hanya bermain-main.
- Tunggu, kita tidak punya waktu.
Kita harus mengikuti mereka.
- Tapi kenapa?  - Mereka punya target.
Jika tidak memenuhi target
maka mereka tidak akan kembali.
Dengan jumlah uang tunai mereka
memenuhi kuota hari ini dan besok.
Dan saya yakin mereka akan
kembali ke tempat mereka.
Kami akan menemukan
Karun di sana.
Jangan buang waktu.  Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.. - Kaashvi.
Makan ini.
Jangan mempermasalahkannya.  Ambillah.
- TIDAK!
Saya tidak akan makan ini.  Ayah
dan bibiku akan segera datang.
Jika dia datang maka
dia akan menghajarmu.
Mereka adalah
pegawai negeri sipil.
Kami mengumpulkan begitu
banyak uang.  Apakah kamu bahagia?
Anda mendapat
jaket dan sepatu baru.
Ya, juga banyak uang.
Bukankah itu menyenangkan?
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
kami telah mengumpulkan jumlah yang banyak
jadi izinkan kami
berangkat besok.
Ayo pergi dan minta izin besok.
Saya harap Karun aman.
Jika mereka telah menyakitinya..
Aku tidak mengerti kenapa dia
memakai jaket dan sepatu Karun.
Jika mereka menyakiti Karun maka aku tidak akan mengampuninya..
- Tidak akan begitu.
Mereka tidak akan melakukan
apa pun, tolong percaya padaku.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
- Karena aku seorang ibu..
Saya bibinya.
Saya bibinya, benar.
Hatiku mengatakan
dia baik-baik saja.
Arjun, lihat mereka
masuk ke dalam rumah itu.
Saya yakin Karun
ada di dalam sana.
Oke, jadi bibi dan ayahmu
adalah petugas layanan sipil.
Mereka akan meminta kepolisian
untuk mengalahkan kalian semua.
Itu karena kamu
berani memukulku.
Jika dia adalah
anak petugas polisi
maka orang tuanya akan
melakukan apa saja untuk mencarinya.
Tidak, kita tidak bisa memaksa
dia mengemis di kota ini.
Mari kita pindahkan dia
ke tempat lain semalaman.
Mari kita bawa dia ke tempat di
mana tidak ada yang mengenalnya.
Begitu dia meninggalkan kota maka
tidak ada yang bisa menemukannya.
TIDAK!
Siapa yang kembali secepat ini?
- Saya yakin itu ayah dan bibi saya.
Mereka di sini untuk menghajarmu.
Anda akan melihat.
Diam!  Kamu
terlalu banyak bicara.
Ibu, Ayah!
Arjun, itu Karun, kan.  - Ya.
Aku tidak akan mengampuni siapa pun..
- Ayo pergi, Adi.
Bibi, Ibu Kaashvi, Ayah!
- Hei kamu datang pagi-pagi sekali?  Tunggu!
Jika Anda belum memenuhi
kuota hari ini maka selesailah.
Apakah kamu mengerti?
Nih, sedekah untuk
hari ini dan besok.
Nenek tua, bagaimana kamu
dapat uang sebanyak itu?
Siapa yang memberimu
uang sebanyak ini?
Ayah!
Menisik!
- Biarkan aku pergi, tinggalkan aku..
Hai!  - Hai!
Anda akan menculik anak saya,
saya tidak akan mengampuni Anda.
Bantu aku seseorang..
Dimana semua orang?
Saya tidak akan mengampuni
siapa pun di antara Anda!
Hai!
Pukul dia..
Karun!
kamu akan menculik anakku..
Apakah ada orang di sana?
Tolong selamatkan aku!
Dimana semua orang?
Minggir!
Saudara laki-laki..
Halo, Inspektur.
Saya Aditya Arora.
Kirim pasukan polisi, kami sudah menangkap
gengnya, saya akan kirim lokasinya..
Saya tidak dapat mendengar apa
pun, sepertinya ada masalah jaringan.
Karun, jangan takut oke.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, kami ada di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Terima kasih, Bibi.
Anda berdua menyelamatkan saya.
Kami akan selalu
menyelamatkanmu, Karun.
Kami akan bersamamu
seperti bayanganmu.
Kamu adalah hidup kami, oke.
Tangkap mereka..
'Bahaya macam apa yang
mengancam anak tak berdosa ini!'
'Alih-alih menjalani masa kecilnya,
dia malah menghadapi masalah.'
'Pertama kecelakaan'
'dan kemudian diculik
oleh geng pengemis.'
'Dia punya ibu tapi dia
jarang mencintainya.'
"Aku tidak tahu apa yang
harus dia lalui selanjutnya."